Repository: unraid/i18n
Catalog: */unraid-webgui.po
Languages: zh_cn

source: change owner
zh_cn: 更改所有者

source: change permission
zh_cn: 更改权限

source: checking
zh_cn: 检查中

source: close
zh_cn: 关闭

source: complete
zh_cn: 完成

source: completed
zh_cn: 完成

source: configuring interface
zh_cn: 正在配置接口

source: connect to any device on the VPN tunnel
zh_cn: 连接到VPN隧道中的任何设备

source: connect to this server using IP address
zh_cn: 使用IP地址连接到此服务器

source: copy to
zh_cn: 复制到

source: creating Flash backup zip file (this may take several minutes)
zh_cn: 创建Flash备份压缩文件（这可能需要几分钟）

source: current
zh_cn: 当前

source: custom
zh_cn: 自定义

source: day
zh_cn: 天

source: days
zh_cn: 天

source: description of virtual machine
zh_cn: 虚拟机描述

source: device warning
zh_cn: 设备警告

source: device warnings
zh_cn: 设备警告

source: directory
zh_cn: 目录

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: disk image and definition
zh_cn: 磁盘映像和定义

source: download error
zh_cn: 下载错误

source: e.g.
zh_cn: 例如

source: edit
zh_cn: 编辑

source: enable advanced settings view
zh_cn: 启用高级设置视图

source: encrypted
zh_cn: 加密

source: enter disk index and device name as applicable to your controller
zh_cn: 输入适用于控制器的磁盘索引和设备名称

source: exceeds Disk Shutdown
zh_cn: 超过磁盘关闭

source: file type
zh_cn: 文件类型

source: files
zh_cn: 文件

source: flash
zh_cn: 闪存

source: free
zh_cn: 空闲

source: gateway name or address
zh_cn: 网关名称或地址

source: grandmaster
zh_cn: 总指挥

source: has
zh_cn: 拥有

source: healthy
zh_cn: 健康的

source: heat warning
zh_cn: 热警告

source: heat warnings
zh_cn: 热警告

source: help|plug
zh_cn: 帮助|插件

source: here
zh_cn: 这里

source: hosts
zh_cn: 主机

source: hour
zh_cn: 小时

source: hours
zh_cn: 小时

source: http://IP:port or http://host:port
zh_cn: http://IP:port 或 http://host:port

source: inactive
zh_cn: 不活动

source: is down
zh_cn: 已关闭

source: is missing
zh_cn: 丢失

source: is not in the
zh_cn: 不在

source: is only available when the filesyestem is mounted
zh_cn: 仅在文件系统挂载时可用

source: less than a minute
zh_cn: 不到一分钟

source: less than a minute remaining
zh_cn: 剩余时间不到一分钟

source: mandatory
zh_cn: 必需

source: manual
zh_cn: 手册

source: master
zh_cn: 主机

source: member of
zh_cn: 成员

source: metric value, a lower value is more preferred
zh_cn: 指标值, 值越小越优先

source: minute
zh_cn: 分钟

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: mirror
zh_cn: 镜像

source: months
zh_cn: 月

source: more
zh_cn: 更多

source: move to
zh_cn: 移动到

source: name of mount tag inside vm
zh_cn: 虚拟机内部挂载标签的名称

source: name or ip address
zh_cn: 名称或IP地址

source: native
zh_cn: 原生

source: need check
zh_cn: 需要检查

source: network settings
zh_cn: 网络设置

source: next device
zh_cn: 下一个设备

source: next user share
zh_cn: 下一个用户共享

source: no
zh_cn: 否

source: no name
zh_cn: 无名称

source: nogpu
zh_cn: 无GPU

source: none
zh_cn: 无

source: not available
zh_cn: 不可用

source: not configured
zh_cn: 未配置

source: not received
zh_cn: 未收到

source: not set
zh_cn: 未设置

source: not used
zh_cn: 未使用

source: obtaining
zh_cn: 正在获取

source: of
zh_cn: 的

source: optional
zh_cn: 可选的

source: optional metric (lowest is preferred
zh_cn: 可选指标（值越低越优先）

source: optional metric (lowest is preferred)
zh_cn: 可选指标（值越低越优先）

source: or
zh_cn: 或

source: orphan image
zh_cn: 孤儿映像

source: paused
zh_cn: 已暂停

source: pending
zh_cn: 待处理

source: please configure
zh_cn: 请配置

source: pool device stats
zh_cn: 池设备统计

source: previous device
zh_cn: 上一个设备

source: previous user share
zh_cn: 上一个用户共享

source: rebuild ready
zh_cn: 重建准备就绪

source: rebuilding
zh_cn: 正在重建

source: recommended
zh_cn: 建议

source: redirects to
zh_cn: 重定向到

source: registration key
zh_cn: 注册密钥

source: reiserfsck status
zh_cn: reiserfsck 状态

source: remaining
zh_cn: 剩余

source: rename to
zh_cn: 重命名为

source: second
zh_cn: 秒

source: seconds
zh_cn: 秒

source: see interface
zh_cn: 查看接口

source: select
zh_cn: 选择

source: shares
zh_cn: 共享

source: show passphrase
zh_cn: 显示密码

source: shutdown
zh_cn: 关机

source: single
zh_cn: 单一

source: slave
zh_cn: 从属

source: started
zh_cn: 已启动

source: starting up containers
zh_cn: 启动容器中

source: stopped
zh_cn: 已停止

source: stripe
zh_cn: 条纹

source: subnet
zh_cn: 子网

source: this may take several minutes
zh_cn: 这可能需要几分钟

source: this must be the only peer in the tunnel and sole active tunnel when in use
zh_cn: 当启用时，这必须是通道中唯一的对等体和唯一活动的通道

source: to
zh_cn: 到

source: to select your language
zh_cn: 选择您的语言

source: today
zh_cn: 今天

source: total
zh_cn: 总计

source: transparent
zh_cn: 透明

source: trim
zh_cn: 修剪

source: tunnel is inactive
zh_cn: 隧道未激活

source: unavailable
zh_cn: 不可用

source: unavailable (no parity-check entries logged)
zh_cn: 不可用（没有记录奇偶校验检查）

source: unknown
zh_cn: 未知

source: update
zh_cn: 更新

source: update ready
zh_cn: 更新就绪

source: updating
zh_cn: 更新中

source: uses
zh_cn: 使用

source: utilization warning
zh_cn: 利用警告

source: utilization warnings
zh_cn: 利用警告

source: vDisk Bus
zh_cn: vDisk总线

source: vDisk Location
zh_cn: vDisk位置

source: vDisk Size
zh_cn: vDisk大小

source: vDisk Type
zh_cn: vDisk类型

source: value must be a number
zh_cn: 值必须是数字

source: vcpu allocated to vm
zh_cn: 分配给虚拟机的vcpu

source: virtual
zh_cn: 虚拟

source: wait
zh_cn: 等待

source: will activate a *clean* system power down
zh_cn: 将激活*清洁*系统电源关闭

source: will activate a *clean* system reset
zh_cn: 将激活*清洁*系统重置

source: will create a file system in all **Unmountable** disks
zh_cn: 将在所有**不可挂载**的磁盘上创建文件系统

source: will delete the encryption keyfile
zh_cn: 将删除加密密钥文件

source: will immediately clear all disk statistics
zh_cn: 将立即清除所有磁盘统计信息

source: will immediately invoke the Mover
zh_cn: 将立即调用移动程序

source: will immediately spin down all disks
zh_cn: 将立即关闭所有磁盘

source: will immediately spin up all disks
zh_cn: 将立即启动所有磁盘

source: will pause Disk-Clear
zh_cn: 将暂停磁盘清除

source: will pause Parity-Check
zh_cn: 将暂停奇偶校验检查

source: will pause Read-Check
zh_cn: 将暂停读取检查

source: will resume Disk-Clear
zh_cn: 将恢复磁盘清理

source: will resume Parity-Check
zh_cn: 将恢复奇偶校验检查

source: will resume Read-Check
zh_cn: 将恢复读取检查

source: will start **Disk-Clear** of new data disk(s
zh_cn: 将开始**磁盘清理**新数据磁盘（或磁盘

source: will start **Disk-Clear** of new data disk(s)
zh_cn: 将开始**磁盘清理**新数据磁盘

source: will start **Parity-Check**
zh_cn: 将开始**奇偶校验检查**

source: will start **Parity-Sync** and/or **Data-Rebuild**
zh_cn: 将开始**奇偶校验同步**和/或**数据重建**

source: will stop Disk-Clear
zh_cn: 将停止磁盘清理

source: will stop Parity-Check
zh_cn: 将停止奇偶校验检查

source: will stop Read-Check
zh_cn: 将停止读取检查

source: xfs vDisk
zh_cn: xfs虚拟磁盘

source: xfs_repair status
zh_cn: xfs修复状态

source: yesterday
zh_cn: 昨天

source: your server
zh_cn: 你的服务器

source: zfs pool status
zh_cn: zfs池状态
